РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об организации и о проведении XXII Олимпийских зимних игр
и XI Паралимпийских зимних игр 2014 года в городе Сочи,
развитии города Сочи как горноклиматического курорта и
внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации
Принят Государственной Думой 16 ноября 2007 года
Одобрен Советом Федерации 23 ноября 2007 года
(В редакции федеральных законов от 24.07.2008 г. N 162-ФЗ;
от 30.12.2008 г. N 311-ФЗ; от 28.06.2009 г. N 125-ФЗ;
от 17.07.2009 г. N 155-ФЗ; от 27.12.2009 г. N 379-ФЗ;
от 30.07.2010 г. N 242-ФЗ)
Глава 1. Общие положения
